Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 14=
Kamahalan,
lahat ng tao sa Duke's Mansion
makumpirma na siya si Shen Yuqing.
Mula ngayon,
sinumang tumatawag sa kanya ng Shen Yuqing
papatayin.
(Ang Labanan ng Hexi)
Guro,
bakit ang pagbanggit lamang
ng Labanan ng Hexi
papaniwalain si Pei Ji na ako si Ye Xiyan?
Pareho iyon
ang kanyang pinakamadilim
at pinakamaliwanag na sandali.
Ang simula ng kanyang pagbangon sa kapangyarihan.
At ikaw
ay ang mga saksi.
Kaya
ang susi sa planong ito
ay namamalagi sa pagpukaw ng galit ni Pei Ji
sa Empress Dowager
at ang kanyang pagnanais na iligtas ang isang babaeng walang magawa
na nawala ang lahat.
Ang planong ito
dapat gamitin kapag buhay mo ang nakataya.
Ngunit iyon din
kung kailan ka magiging pinaka-mahina.
Kanyang pagliligtas
magpapaasa ka sa kanya.
Tandaan ito.
Ang detatsment ang pinakakaakit-akit.
Hindi kailanman
mahulog sa lalaking iyon.
Maglakas-loob na puntiryahin ako?
Buti na lang pinaghandaan ko.
Hindi.
Nakuha ko ito sa pamamagitan ng dugo.
Itinaya ko ang buhay ko!
Pagtatapon ng mga kaalyado pagkatapos gamitin.
Hindi ka ba natatakot na maging...
Tinatrato ang mga kahoy na kuwintas bilang kayamanan?
Pagmamasid na hindi kayo nagtitiwala sa isa't isa
at sirain ang inyong sarili
ginagawa ang aking oras
sa Yangque Garden sulit.
Sayang hindi namin na-extract
Mga sikreto ni Madam Su sa kanya.
aking ginang,
ano ito?
Mani Pearl,
Ang ritwal ni Ksitigarbha Bodhisattva .
Kaunti ang sumasamba
Ksitigarbha sa bahay.
Ngunit mayroong isang rebulto ng Ksitigarbha
sa chapel ng Duke's Mansion.
(Qin Xiaoniang)
(Li Si)
(Sa labas ng Duke's Mansion)
(Yuran, Anak ng babae ni Duke)
Ginang Yuran,
Lady Xiyan
planong harapin ang Duchess.
Aking ginang.
Nabuhay ako ng mahigit limampung taon
at hindi nakakita ng multo.
Ngunit lahat kayo ay umaangkin
na nakasaksi ng mga multo.
Ang mabait kong tita
itinaas ako sa loob ng mga pader na ito.
Nakangiti kong tita
pinagmamasdan ang
pagtapak ni Yuanjin sa isang ulilang tulad ko.
Ang nanginginig kong tiyahin ngayon ay natatakot
hindi mapakali na mga espiritu
humihingi ng hustisya.
Ang mga multo ay natatakot sa apoy.
Mga bantay.
Maluwag na mga arrow!
Magsindi ng apoy at barilin!
Mga murang pakulo lang.
Tao man o multo,
hindi magdudulot ng kaguluhan sa mansyon na ito.
Ang mabait kong tita
itinaas ako sa loob ng mga pader na ito.
Nakangiti kong tita
pinagmamasdan ang
pagtapak ni Yuanjin sa isang ulilang tulad ko.
Ang nanginginig kong tiyahin ngayon ay natatakot
hindi mapakali na mga espiritu na humihingi ng hustisya.
aking ginang,
ano ang dapat nating gawin?
Manatiling kalmado.
Ipagpatuloy ang pagbaril!
Humihingi ng hustisya...
Ang mabait kong tita
itinaas ako sa loob ng mga pader na ito.
Maluwag!
Aking ginang!
Samahan mo siya sa loob.
Mabilis!
Ito ang unang pagkakataon
Nakita ko siyang sobrang nagpanic.
mga bayarin,
hindi ba talaga si Lady Xiyan ang ating Qing?
Dinaig niya si Shen Yuanjin
sa ladies' banquet
at nakatakas sa Yangque Garden nang hindi nasaktan.
Yuxiang,
basta't tinutulungan niyang
pabagsakin ang Duchess,
hindi mahalaga ang kanyang pagkakakilanlan.
nanay,
Pinagmumultuhan tayo ng multo ni Lin Jifu.
Kumakalat ang tsismis.
Ano na ang gagawin natin ngayon?
Nasaan ang tindig
ng Princess Consort sa iyo ngayon?
Kung hindi ka nakayuko nang napakababa
upang mangalunya sa isang bantay,
paano ka napunta sa ganitong suliranin?
Ito na ba ang panahon
para i-dredge ang mga nakaraang hinaing?
Ikaw...
Iniutos kong selyado ang bagay na ito.
Hangga't hindi ito nakakarating sa palasyo,
ano ang mahalaga
kahit alam ng buong mundo?
Sinayang ko lahat ng effort ko sayo.
Wala ka pang kalahating kasinggaling
kay Shen Yuqing.
Kopyahin ang Sutra nang isang daang beses.
Hayaang palamigin nito ang iyong disposisyon.
Mga tao mula sa Duke's Mansion
are are are arresting those
spreading the ballad.
Maaaring hindi ito umabot sa Empress Dowager.
ayos lang.
Mayroon akong mga paraan
upang ipaalam sa Empress Dowager.
(Imperial City Gate)
(Ang mabait kong tita)
- Pagbati, Your Grace.
Hindi ba natukoy ng manggagamot ang isang ginaw?
Bakit parang ang haggard mo?
Ito ay wala.
Pinoproblema kita ng hindi kailangan.
Ayaw kitang mahawaan.
Pagkatapos gumaling,
Bibisita ako para makasama ka.
Ngayong araw, dumating ako
para sa ibang bagay.
Hindi mapalaki si Fu sa ilalim ng aking pangangalaga,
ni hindi ako nagpaalam sa kanya.
Ang sabi ng mga sabi-sabi
nananatili ang kanyang sama ng loob.
Walang alinlangan,
naiinis siya sa akin.
Ngayong araw, dumating ako
para makita ko ang sarili ko.
Ang iyong grasya,
ang mga ito ay walang basehang pag-aangkin.
Huwag mo silang pansinin.
Ang iyong grasya,
pagkamatay ni Jifu,
araw-araw kaming umiiyak ni nanay.
Ito ay malinaw na sabotahe
sa pamamagitan ng pagkamatay ni Fu.
Ang iyong pag-aalaga kay Fu
ay maliwanag sa akin.
Ngunit pinipilit ako ng mga walang tulog na gabi
para ma-verify
kung ito ay pagtataksil
o nagtatagal na sama ng loob?
Makakatulong ito sa iyo
maghanap ng pagsasara.
Hanapin!
Huwag mag-iwan ng sulok na walang check!
- Naiintindihan!
Ang iyong grasya,
hinanap ang buong mansyon.
Walang nahanap.
Sabi ng ballad
"Magsunog ng insenso, yumuko,
at itago ang nasa ilalim".
Ano ang ibig sabihin nito?
Bakit magtitiwala sa halatang kasinungalingan?
Buksan ang dambana.
Bakit mag-imbak ng mga kasulatan?
Ito ay
ay gawain ng aking buhay.
inalagaan ko siya
na may malaking pagsisikap.
Paanong hindi ako malungkot?
Kinopya ko ang mga sutra
tuwing gabi.
Pinapayapa nila ang puso ng isang ina.
Masyadong biglaan ang kanyang pag-alis.
Hinayaan kong ulap ng kalungkutan ang aking paghatol.
Si Ye Xiyan, ang marangal na asawa ni Prinsipe Regent
, ay humihiling sa madla.
Bakit siya nandito?
Aminin mo siya.
Naintindihan.
Mabuhay ang Empress Dowager.
Nabawi ko na
ang nawalang kayamanan ng Duke's Mansion
at dumating upang ibalik ito.
Wala kaming nawala.
Nasaan ang perlas
sa kaliwang kamay ng Ksitigarbha?
No wonder ang mansion
ay sinasalot ng mga haunting.
Ang Ksitigarbha ay namamahala sa reincarnation.
Pwede ba ito
maging konektado?
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???